❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳටම බීලා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැත.
කිසිවක් නැත.
වැඩ හොඳින් සිදුවනවාද?
නෑ, මට අවධානය යොමු කරන්න බැරි නිසා මම එළියට ආවා .
නා-බි මා දෙස නොබලා වෙනත් තැනක බලා සිටී .
මම ඔයාව එයා එක්ක දැක්කා.
පාසලේදී.
-මොකක්ද?
-යැං දෝ-හ්යොක්.
මම දකියි.
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම කරනවා.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
එයා හොඳ කෝකියෙක්,
ඔහු සැලකිලිමත්.
එයා සමහර වෙලාවට හුරතල්.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා,
මම ඔහු සමඟ සිටින විට මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඔයා අහන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මම එයා එක්ක පෙම් කළොත්,
එයා මං ගැන කලකිරෙයි.
මම එයා හිතන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමින් ඔහුට,
මට හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්න ඕන.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
9 වන කථාංගය: මම දන්නවා ඒක ඉවරයි කියලා.
කොහොම වුණත්,
-ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
-ඔව්, මට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මට ඇයව නිතරම මතක් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
තවත් නිර්භීත වෙන්න.
හොඳයි, මට දැන් ඒක ඇත්තටම කරන්න බෑ.
මට හිතෙනවා මම දේවල් අවුල් කරයි කියලා.
මගේ දෙවියනේ. හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයා ගෙදර ගියාද?
ඇය ගෙදරද?
බලන්න එපා.
-බලන්න මොකක්ද?
-ඔයා නෙවෙයි. නිදාගන්න.
සමාවන්න.
ඩෝ-හ්යොක්.
මගේ උපදෙස අරගෙන,
දැන්ම හමුවෙන්න කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක එයාට දෙන්න අමතක වුනා කියලා.
ඒක ටිකක්…
ඒක හදිසිත් නෑ.
ඒ වගේම, මම ටිකක් කම්මැලියි.
හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්,
නමුත් ඔයා කිසිම නිර්භීත පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
ආදරය කියන්නේ කාලය ගැන, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒ විදියට පැකිලෙනවා නම්,
ඔයාට කවදාවත් එයාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ
ඇත්තටම මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන නැති නිසා.
ඔයාට එයාව නැති කරගන්න ඕන නැත්නම්,
දැන්ම මුණගැහෙන්න කියන්න.
ඔයා යන්නෙ නැත්නම්,
තව බෝතලයක් අරන් එන්න.
අපි එළියේ.
කමක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්. මම ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ නිවස.
-මොකක්ද?
-මගේ බඩු ගන්න.
මම දකියි.
එයා දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්න එකක් නෑ නේද?
- මෙතනින් ඉන්න.
- මෙතනින් යනවද?
මම තාම ඔක්කොම පැක් කළේ නෑ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එකපාරටම ඒකට එයි කියලා.
මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
ෂුවර්.
-චියර්ස්.
-ඔයා කණ්නාඩි ගහන්න ඕනේ.
අර බලන්න. ඒ කොල්ලා කඩවසම් නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, හෙමින් යන්න.
අපි මෙතනට ආවේ බොන්න නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම මෙතනට ආවේ බොන්න.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-එහෙනම් අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ මිනිහා දිහා බලන්න.
- මම හිතන්නේ හුරතල් කොල්ලෝ එතන ඉන්නවා.
- හොඳ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
- ඔයා තනිකඩද?
- ඔව්.
එතන ඉන්න මිනිහත් හරිම හුරතල් පාටයි.
නම් ග්යු-හ්යුන් සමඟ බෙදා ගන්න
හේයි. මගේ යාළුවොත්
මෙහෙට එන්න කියනවා.
කොල්ලෝ තුන්දෙනෙක්. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියමයි. එයාලට එන්න කියන්න.
ඒගොල්ලෝ හොඳ පෙනුමක් තියෙන අයද?
මම යනවා.
-මොකක්ද?
-හේයි.
- විනෝද වෙන්න.
-හේයි!
ජීස්. එහෙනම් දෙන්නෙක්ට කතා කරන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා අද තවත් ලස්සනයි.
මූර්ති ශිල්පීන් සඳහා මානව කලා ව්‍යුහ විද්‍යාව
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ දේවල්.
හරි.
නමුත් මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට ප්‍රමාද වූ උපන්දින තෑග්ගක්.
එහෙම දෙයක් නෑ.
එච්චරයි නම්,
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ටිකක් මහන්සියි.
දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින්.
ඔව්.
මම ඔයාට හොඳට සැලකුවා.
අපි තවත් වැරැද්දක් නොකර ඉමු.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මේක ඇත්තටම වැරැද්දක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබටත් එසේම දැනෙන බව මට විශ්වාසයි.
ඒක බොරුවක්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සිටීම සතුටක්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මටත් ඔයාගෙ කේන්ති ගිය මූණ හරිම ආසයි.
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
අපි එළියට යමු.
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතලා මට කියන්න.
බායි.
නිදන කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
නෑ, මට දැන් නිදාගන්න බෑ.
මට තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇය ඇතුලට ගියා, නමුත් නා-බිව ප්‍රතික්ෂේප කළා?
නා-බි අයදුම් කළ පාසලට
ඇතුළු වීම තරමක් දුෂ්කර ය.
හරි.
මට සියලුම ඇමතුම් ලබා
දී ලියකියවිලි සකස් කළ යුතුයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
හෙට ඇමතුම් ගැනීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඉතින් නිදාගන්න.
කමක් නෑ. ඔයාටත් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට හෙට ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි…
මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඇයි?
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා අනුන්ගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න කියලා .
නමුත් මට එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒ කියන්නේ ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙනවා නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
එය සැමවිටම ඔබ අසල රැඳේ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි එළියට යමු.
මම ඉන්න විදියට මට පුරුදු නෑ
මම නා-බි සමඟ සිටින විට.
අපි එළියට යමු.
මොකක්ද ඒ එකපාරටම?
ඔහු ඇත්තටම ඒක අදහස් කළාද?
අපිට දැන්ම හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් ඔයාගෙ මැසේජ් එක කියෙව්වා. සමාවෙන්න.
හදිසි නැත්නම්, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මට ටිකක් මහන්සියි,
ඒ නිසා මම කලින් නිදාගන්න යනවා.
ඔයා නෙවෙයි
ඔහුව අවහිර කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා
අද හොඳ තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
- ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
- මට කිසිම දියුණුවක් නෑ.
මට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන.
ඔබ කෑදර වෙන්න පටන් ගත්තොත් දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ .
මට කෑදරකමක් ඇති වුනාද?
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කෑදරකමක් ඇති වුණොත් ඔයාට තව උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එන්න, අපි තවත් ක්‍රීඩාවක් කරමු.
හරි හරී.
-හායි, නා-බි. හායි, සොල්.
-හේයි.
ඉර.
-සොල්.
-ඔව්?
කවුරුහරි "අපි එළියට යමු" කියලා කිව්වොත්
එයා ඔයාට කැමතියි කියලාවත් කියන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
ඒ පුද්ගලයා මෝඩයෙක්.
නැත්නම් ඒක හරිම පැහැදිලි නිසා ඒක අනවශ්‍යයි කියලා එයාලට හිතුනා .
ඔබේ ප්‍රගති වාර්තාව කීයටද?
ප්‍රගති වාර්තාව?
ප්‍රදර්ශනය සඳහා.
ඔහ්, හරි.
-කවදාද?
-හෙට.
ඔයා ඒකට සූදානම් වුණේ නැද්ද?
නැත.
මොකක්ද? මොකක් හරි වෙනවද?
-හේයි, ජි-වන්.
-මොකක්ද?
නා-බී, මම දේශන කාමරයේ ඉන්නම්.
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. පස්සේ හමුවෙමු.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙහි කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
ඔයාට ඒ තැන මතකද?
අපි එතන සෙල්ලම් කරමින් හිටියා
මම වීදුරු කෝප්පයක් කැඩුවා,
ඊට පස්සේ ඔයාගෙ සීයා ඔයාට බැන්නා.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කාලේ කොහේ හරි හැංගිලා සෙල්ලම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි .
හරි. අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ ඒක හරිම උද්යෝගිමත් වුණා .
ඔව්.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මට ඒක රසවත් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඩෝ-හ්යොක්!
ප්‍රතිචාර නම් නියමයි.
න-බිගේ උපදෙස් වලට සවන් දීම
හොඳ අදහසක්.
මේක රස බලන්න උත්සාහ කරන්න.
-ඇයි මේ වගේ රස?
-ඇයි? ඒක නරකද?
හේයි. නූඩ්ල්ස් කඩේක හිමියෙකුගේ මුනුපුරෙක්.
සෝල් වල මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා නා-බිව දකින්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඒත් දැන් ඔයා පිල්ලියක් වගේ පේනවා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
අන්තිමේදී ඔයා ජේ-ඉයන්ට පැරදුනාද?
දෙයියනේ.
අතෑරලා වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ජනප්‍රියයි.
ඔයාට මට නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මට බඩගිනියි.
ඒක ඔයාම හදලා බලන්න.
මම හැමදේම අතහරින්න ඕනද?
ජේ-ඉයොන්.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
පෙන්ඩනයක්.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ස්තූතියි.
ඒක එච්චර හොඳද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මස්.
එදා බාබකියු එක සුපිරියි
නේද?
එයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
ඔහු අන්තර්ජාල කැෆේ එකක අර්ධකාලීනව සේවය කරයි.
-අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
-ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා හැමදේම බෙදාගත්තා කියලා.
ඔහු සේවය කරන අන්තර්ජාල කැෆේ එකට
ඇත්තටම ආදර හැඟීමක් ඇති නමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ග්යු-හ්යුන්,
ඔයාට අද බීමක් ඕනද?
මම නෙවෙයි.
මට ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා, ඒ නිසා මට බොන්න බෑ.
මොකක්ද? ගැස්ට්‍රයිටිස්?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
කුමක් වුවත්!
-ඒක ආතතිය නිසා වෙන්න ඇති.
-හේයි, බිට්-නා.
කුමක් ද?
අපි කොහේ හරි ගිහින් කතා කරමු.
- මෙතන කතා කරන්න.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද…
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඔහ්, මේ...
-ඇයි ඔයා මේක මගේ ගෙදරට ඇණවුම් කළේ?
මම බරපතල වැරැද්දක් කළා.
මේකද ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
ඒක මගේ නෙවෙයිද?
ඔයා මේක ගිය පාර මට අඳින්න දුන්නා.
ඔයාට ඒක ආපහු ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම සුළුයි නේද?
ඒක ගන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
මෙම ප්‍රදර්ශනය මෙම සතියේ විවෘත වේ.
පාර්ක් ඩේ-සොං ප්‍රදර්ශනය
අපි එකට යමු.
එක්ව?
ඔව්. මම ඔයාගෙන් යාළු වෙන්න අහනවා.
මම ඔයාට කැමතියි, සොල්.
මම ඔයාව මුලින්ම
කැෆේ එකේදී මුණගැහුන දවසේ ඉඳන්ම කැමතියි.
ඔහ්…
ඔයාට කවුරුවත් පේන්නේ නෑ නේද?
මම නැහැ, නමුත්…
ඇත්තටම මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. ඔයාට කාව හරි ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා...
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් පෞද්ගලිකයි. මට සමාවෙන්න.
මට හැඟෙන ආකාරය මම ඔවුන්ට කිව්වා.
මොකද මගේ ආශාවන් දිගටම වර්ධනය වුණා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ යාළුවා කිව්වා එයාලා ඔයාට කැමතියි කියලා
ඔබත් ඒවාට කැමති වෙයි.
නමුත් ඔයා බයද
ඔයාගේ යාළුකම කැඩෙයි කියලා?
ඔව්. අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තත්
පසුව වෙන් වුණොත්...
මගේ මිතුරා දක්ෂයි, ඔහුට සියල්ල තිබෙනවා,
ඒ නිසා මාව නැති කරගන්න එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ මිතුරා නොමැතිව,
ඒක මගේ ජීවිතයෙන් භාගයක් නැති කරගත්තා වගේ දෙයක්.
මට කෙලවෙයි.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මොකක්ද? මට දැන් හොඳටම අවුල්.
ඇයි ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඔබේ මිතුරා ඔබේ අනෙක් භාගයයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ දෙදෙනාම
ඔබේ හැඟීම් ගැන ඉතා විශ්වාසයි.
ඒක නම් නියම දෙයක්.
තවමත්…
ඊට අමතරව, මගේ අත්දැකීම් වලින්...
මම අදහස් කළේ,
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට
ආයෙත් තිබුණු දේවල් වලට යන්න බෑ.
ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ මතකයන් නැති වුවහොත්,
ඔයාට ආයේ කවදාවත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න බැරි වෙයි
.
කරුණාකර අමු අමුවේ කරුණු ප්‍රකාශ කිරීම නවත්වන්න.
ඉතින් මේ විදියට තනියම දුක් විඳින්න එපා
, ඔයාගේ යාළුවා එක්ක කතා කරන්න.
කව්ද දන්නේ?
ඒ යාළුවත්
ඒ දේම හිතනවා ඇති.
ඒත් මට එයාලට කියන්න බයයි.
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
විනිමය වැඩසටහන් යෙදුම් ප්‍රතිඵල
ඔබව
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් එය හොඳ නැහැ.
ඔයාට සහායකයින් දෙන්නෙක් නැද්ද?
අනිත් එක්කෙනා කොහෙද?
ජින්-සු දැන් ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ නියැලී සිටී.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් බොහෝ උදව් ලැබෙනවාද?
ඔව්, ඔවුන් ගොඩක් උදව් කරනවා.
අපිත් නිතර රැස්වීම් පවත්වනවා.
එසේ ද?
මම හිතුවා ඔය දෙන්නා
එකතු වෙලා හොඳ නිර්මාණයක් කරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම එකිනෙකාගේ හොඳ පැති හොයාගෙන නෑ .
නා-බී. මම මේක ඔයාට කලින් කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා .
ඇත්තටම ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔබේ කෘතිවලින් ඔබේ හැඟීම් මට දැනෙන්නේ නැහැ .
එය ඔබේ කොටස අවසන් කිරීම ගැන පමණක් නොවේ.
ඔබ අන් අයව දිරිමත් කළ යුතුයි.
ප්‍රශංසා ලැබෙන සහ
අවධානය ආකර්ෂණය කරන කෑලි වෙනස් ය.
හරි.
ඔබ මේ කෑල්ල ගැන දැඩි ඇල්මක් දක්වනවාද?
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරද්දී මම මෙහෙම කිව්වට ඔයාට දුක හිතෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයාට ඒක විකාරයක් කියලා හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්න නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයාට
තව ටිකක් එකතු කරලා අපූරු කෑල්ලක් හදන්න පුළුවන්.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒක ජේ-ඉයොන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නවට.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඔයාගේ එක බලන්න දෙන්න, ජියොන්-උං.
කුළුබඩු සහිත ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් ඌරු මස් ට්‍රිප්
හියර් යූ ගෝ.
මේකේ රස නම් පුදුමයි.
විවේචනය කොහොමද?
භයානකයි.
එන්න,
ඒ මහාචාර්යවරයා හැමෝටම බනිනවා.
මම හිතන්නේ ජේ-ඉයොන් හැර.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම,
ඒත් මම ඔයාලව හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
මේක සහ මේක…
ඒක හොඳ නැද්ද?
එය.
මට ඒකට එන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාට ගොඩක් නොමිලේ දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා කිසිම දෙයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ කියලා
හෝ ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මේ කියන්න යන්නේ ග්යු-හ්යුන් ගැන වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
"මට ආරංචි වුනා එයා මූර්ති ක්ෂේත්‍රයේ උපාධිධාරියෙක් කියලා.
එයා මගේ විලාසිතාවට ගැළපෙන කෙනෙක්.
මම හැමදාම ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යනවා.
ඔයාත් මට කැමති නම්, කරුණාකරලා මට තවත් විනාඩි 22ක් දෙන්න ."
මේ ග්යු-හ්යුන් නම් ෂුවර්!
"කඩවසම්"?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඒකද?
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද? දැන් කාන්තා ගනුදෙනුකරුවන් වැඩිද?
ඔබ පළමු තිර පරීක්ෂණ පරීක්ෂණය සමත් වී ඇත.
මම සමත් වුණා! මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
අනේ මන්දා.
මම රස්සාව දැනටමත් ලැබුණා වගේ හැසිරුණා.
මම පළවෙනි පරීක්ෂණය සමත් වුණා විතරයි.
එන්න, ඒක ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
එහෙනම් දැන්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සූදානම් වෙන්න .
වාසනාව!
සාගරය හරිම ලස්සනයි ඩෝ-හ්යොක්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම අලුත් වීඩියෝ එක දැක්කා.
ඒක නියමයි.
හැඟීම්...
මගේ හැඟීම් නිරූපණය කරන්නේ කෙසේද?
හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
ඔයාට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
නෑ, කමක් නෑ.
විවේචනය නරක අතට හැරුණු නිසා මම ටිකක් ඈත් වුණා.
-විවේචනයක්ද?
-අපේ මහාචාර්යවරයා
අපගේ කෘති ඇගයීමට සහ විවේචනයට ලක් කරයි.
මට බැන්නා.
මේ සෙමෙස්ටර් එක ඇත්තටම නරකම එකක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හුවමාරු වැඩසටහනටත් අවසර ලැබුණේ නැහැ .
ඔහ්...
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැත.
කිසිවක් නැත.
අපි තවත් වැරැද්දක් නොකර ඉමු.
සමහරවිට නා-බි දැනටමත් සිටියා විය හැකියි
මගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
ඒ පාසල දක්ෂතා කෙරෙහි නරක ඇසක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම සෝල් යනවා. අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
තවම තීරණය කර නැත.
මම කියන දේ නිසා ඔයාට කරදරයක් දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔයා මාව සතුටු කරන්නද හදන්නේ?
නා-බී. ඔයා දැනටමත් හොඳට කරනවා.
ඒ නිසා ඒකෙන් ඔයා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ හොඳම රසිකයෙක් කියලා, හරිද?
ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔබව සතුටු කිරීමට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කළ හැකිය .
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මට ටිකක් සනීපයි.
කොහොම හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියාද?
මම විවාහ වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔබ විවාහ වන්නේ කවදාද?
ලබන අවුරුද්දේ මුලද?
අපි එහෙම නොකළොත් වෙන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
දැනටමත් අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි
දැන් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ වැඩ කරනවා.
මට මගේ ජීවිතේ යම් වෙනසක් අවශ්‍ය වුණා.
ඒක
අපේ සම්බන්ධතාවයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් වගේ.
සම්බන්ධතාවයක හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක්...
ඉර.
-ඔව්?
-මම කිව්වොත්
මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා
ඒ ආකාරයෙන්…
එහෙනම් අපිට මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට කැමති වෙයි.
මම දැන් කරනවා වගේ,
ඔයා මගේ හැඟීම් වලට ආපහු එන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්?
කුමක් ද?
එහෙනම් අපි කවදාහරි වෙන් වෙනවා.
නමුත් අපි මෙහෙම ඉන්නවට මම කැමති නැහැ .
ඒකද ඔයාට කරදර කළේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
Seo Ji-wan.
මගේ හැඟීම් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා…
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්. මම දැන් ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒක හොඳයි, ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මම මේ තරම් කාලයක්
ඔයා එක්ක යන්න බලාගෙන හිටියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
ගමනට ස්තූතියි. මම යන්නම්.
ඉන්න.
තෑග්ගක්.
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඔව්, මම මගේ කෑලි වල වැඩ කරමින් සිටියදී.
ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තටම ඔයාට මේක විකිණිය හැකියි.
ඔයා ඒවා කියනකොට දේවල් මෙච්චර විහිළුවක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
අන්තර්ජාල කැෆේ අර්ධකාලීන අර්ධකාලීන
සමහරවිට ආදරය උණුසුම් විය හැකිය
හේයි, බිට්-නා!
හේයි, මගේ පුහුණුකරු! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඇයි ඔයා අපේ ජිම් එකට එන්නේ නැත්තේ?
මට මේ දවස්වල කම්මැලියි වගේ.
නමුත් මගේ මාංශ පේශි තවමත් තියෙනවා.
ඒවා බලන්න.
ඔයාගේ බයිසෙප්ස්!
ඔබ යමෙකු හමුවෙනවාද?
නෑ, මම ගෙදර යනවා. මම ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
අපි ටික දවසකින් මුණගැහිලා නැති නිසා,
අපි සෙල්ලම් කරන්න යමුද?
ක්‍රීඩා? ඒක හොඳයි වගේ.
හරිද? මම මේ අවට තැනක් දන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මේ තැන ලස්සනයි වගේ.
- හරිද?
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න.
සමාවෙන්න?
මම චෝයි ජින්-වූ.
හරි. මම යැං ඩෝ-හ්යොක්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
GKC එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය ගැන ගොඩක් පැහැදුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ…
මෙය සුවිශේෂී ගිවිසුමකි.
එය කියවන්න.
කමක් නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් මට මෙම ඇමතුම ලබා ගත යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
හරි. මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්…
ඔයාගෙ ගුවන් ගමන කවද්ද? මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මට තනියම යන්න ඕන.
මම දැන් සමුගන්න ආවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
කමක් නෑ. මට ඔයාගෙන් ඒ වගේ නොපැහැදිලි ත්‍යාගශීලීකමක් ඕන නෑ .
මට රැවටෙන්න ඕන නෑ.
මම තවදුරටත් බොරුවට රඟපාන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ කෙනෙකුට ඇත්තටම කැමති නම් ඔබට උදාසීන ලෙස ක්‍රියා කළ නොහැකි බවයි .
ඒක ඇත්ත කියලා මට තේරුණා.
සමාවන්න.
අවංක වීම ප්‍රතිඵලදායකයි.
ඔයා ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඇමරිකාවට ගියොත් ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මම තවදුරටත් ඔබව දකින්නේ නැහැ.
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ
මේ වගේ ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි .
මට අවසන් වරට සමුගැනීමේ වැළඳගැනීමක් දෙන්න.
බායි.
හොඳයි.
ඒක හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒකෙ වැඩ කරගෙන යන්න ඕනේ,
නමුත් මගේ හිස අවහිර වී ඇති බවක් දැනේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
සමහර දේවල් හදිසියේම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා ඔබ හිතනකොටත්.
මම හිතන්නේ හොඳ දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
කුමක් ද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි, සොල්.
ජීස්, සියෝ ජි-වන්.
ජි-වන් මට කෙලින්ම කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක තේරුණා විතරයි.
ඇය ඇත්තටම පැහැදිලිව කතා කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා වඩාත් පැහැදිලියි.
මම හිතුවේ නැහැ මම මෙහෙම වෙයි කියලා.
ජි-වන් කිව්වා ඔයා විශිෂ්ට උපදේශකයෙක් කියලා.
අනිත් අයට උපදෙස් දෙන්න ලේසියි,
නමුත් මට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක.
- ඇත්තටම ඔයායි ජේ-ඉයොනුයි ඉවරද?
- මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා හොඳ ජෝඩුවක් කියලා.
ඇයි?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
ඒ වගේ එකිනෙකාට ආකර්ෂණය වීම
දැනටමත් එය විශේෂ කරනවා.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ආශ්චර්යයක්ද? ඒක තමයි මම ඔයා ගැනයි ජි-වන් ගැනයි කියන්නේ .
ඒකෙ කිසිම වෙනසක් නෑ.
අපිට නම් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
සමහරවිට මුල සිටම සියල්ල වැරදියි.
ඒක එහෙම දැනෙනවා විතරයි.
මට විසඳුමක් හොයාගන්න බෑ.
සමහරවිට ගැටලුව
ඔබ එකක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම විය හැකියි.
සමාවෙන්න. මගේ කෑම එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කවුද ඒක කන්න යන්නේ?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම මට.
මගේ යාළුවා දැඩි ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා,
ඒ නිසා එයා කන්නේ කුකුළු මස් පියයුරු විතරයි.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
මම තාම ඔයාගේ ඇණවුම දුන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
තෝ අපතයා.
ඔයා ගන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
අහෝ මගේ හිරු එළිය
එය කුමක් ද?
මගේ ඇණවුම ලබා නොදුන්නේ ඇයි?
මම මගේ කෑම එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කන්න එපා.
ඔයාට ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ බඩ විනාශ කරයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ කරදර.
ඔයා මේ විදියට වැඩ කළොත් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි .
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළත් නැතත් ඔයාට මොකද ?
එහෙනම් මගේ බඩ රිදෙනවද නැද්ද කියලා ඔයාට මොකද ?
මට බනින්න ඔයා කවුද?
මම ඔයාගේ යාළුවා.
මිතුරන්
එකිනෙකාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර විය හැකිය.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
"අනේ මගේ හිරු එළිය"? ඒක හරිම බොළඳයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
මම දැනටමත් ඒක දැක්කා.
හේයි, ඔයා හොරෙන් බලන්න එපා.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වුණේ නැහැ. මම ඒක ලිව්වේ
ඔයාගේ නමේ තේරුම "බැබළෙන්න" කියන එක විතරයි.
මම දැන් ඔයාගේ නම ඉංග්‍රීසියෙන් ලිව්වා.
ඕ සන්ෂයින්.
කමක් නෑ.
අද ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
කුමක් ද?
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඇයි ජේ-ඉයන් එන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න.
එයා එන්න කලින් අපි මේවා කමු. ටා-ඩා!
මම ඒක ඔයාට දෙනවා විතරයි.
ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා, හරිද?
ඔයා අපේ රැස්වීම් වලට හැමදාම පරක්කු වුණා,
ඒත් අද කලින් ආවා.
එන්න, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ජේ-ඉයන් ගොඩක් මහන්සි වෙන නිසා මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
ඔයා දන්නවද, එයා වීදුරු ව්‍යාපෘති කරන්නේ
ඔයාගේ කෑල්ල නිසා.
මට සැක හිතෙනවා.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා
නේද?
ඔය විකාර නවත්තන්න. කෑම කාලා ඉවර වෙන්න.
ඒ ජේ-ඉයන් නොවේ නම්,
ඒ නූඩ්ල්ස් කඩේ මිනිහාද?
අපගේ වැඩමුළුවේ සිට,
අපි කියන්නේ ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි කියලා
. ඒක හරිද?
-මොකක්ද?
-එන්න. මට කියන්න.
මම දිවුරනවා මම වෙන කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ජීස්. ඇයි ඔයා එකපාරටම
මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
හේයි, ජේ-ඉයන්.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
-සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් මෙහෙ ඉන්න නිසා, අපි බොමු.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයත්. මෙන්න.
චියර්ස්!
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔහ්, හරි!
මේක තමයි මම
ගිය සැරේ ඔයාගේ ගෙදරට ඇණවුම් කළේ.
ඒවා යතුරු මුදු ගැලපෙනවා.
ඒක හදවතේ අගුලක් සහ යතුරක් වගේ.
මේවා සීමිත සංස්කරණයක් නිසා මම මේවා ගත්තා .
මම ඒක ඔයාට දෙන්න කලින් අපි වෙන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
ඔව්. ඒවා ලස්සනයි.
ඉතින් දැන් අපි අතරේ මොකද වෙන්නේ?
-අපි?
-ඔව්.
හොඳයි…
මම…
මම මේක හඬ නඟා කියන්න ඕනද?
මට තේරුම් ගන්න ඔයා කතා කරන්නම ඕන.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අපි ආයෙත් ආලය පටන් ගනිමු.
ආයෙත් මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මම මාරු වෙන්නම්.
ඔයාට එක තත්පරයකටවත් බැරෑරුම් වෙන්න බැරිද?
හේයි. ඔයා හැමවෙලේම බැරෑරුම්.
මමත් බැරෑරුම් වුණොත්,
එතකොට අපි අතර කිසිම රසායන විද්‍යාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
-ඔයා හරි.
-හරිද?
කුමක් ද…
- ස්තූතියි.
- ඔයාටත් ස්තූතියි.
මට මේ සුවඳ එපා වුණා.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ හිරු එළියට එහෙම කියන්නෙ?
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
දැන් ඉඳන් අපි ගොඩක් හමුවීම් කරමු.
අපිට සිනමාහල්, විනෝද උද්‍යාන වලට යන්න පුළුවන්,
වෙරළ තීරයන් සහ කඳු.
කමක් නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
මොකක්ද? වැළකී සිටීම?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. මම කියන්නේ එහෙමයි.
ඔයා එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ. මම කියන්නේ...
මම පිරිමියෙක්, ඔයා දන්නවනේ, ඒ වගේම...
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔයා කැමති මොනවටද? වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
මම ඇත්තටම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඔයා දැන් කිව්වේ මට ඕනේ කියලා!
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ඇලී ඉන්නේ නැහැ.
-නෑ...
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මම කොහොමද දන්නේ?
හේයි, එහෙම කතා කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මට පොඩි කියලද කියන්නේ? මම හරිම උසයි!
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
හරි. තාත්තට කියන්න මම පස්සේ කතා කරන්නම් කියලා.
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
මම ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
ඔව්, මම දැන් එළියට යනවා.
නෑ, ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඩෝ-හ්යොක්!
-හේයි.
-මම කෝපි ගෙනාවා...
ඔහ්, හරි.
-මේ මොකක්ද?
-මම ඒවා මුද්‍රණය කළා.
- ඡායාරූප?
- ඔව්.
දෙයියනේ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒවා මේ විදියට මුද්‍රණය කළා කියලා.
ඔයා ෆොටෝ ගන්න හරිම දක්ෂයි.
උයන්නේ කොහොමද?
ඔයාගෙ කෑම හදන විදිහ ටිකක්...
කාලගුණය පුදුම සහගත විය.
සහ මෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
- පස්සේ වහින්න යනවා.
-අද?
-ඔව්.
වැස්සක්වත් වැටෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
වැස්සොත් ඒක පාවිච්චි කරන්න. මට තව එකක් තියෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
ඉතින් රැස්වීම හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔව්. ඒක හරි.
අපි ගිවිසුම ටිකක් සංශෝධනය කිරීමෙන් පසු නැවත හමුවෙමු .
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
එහෙනම් ඔයාට ඒජන්සියක් තියෙනවද?
නමුත් මම තවම ඒ ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ අලුත් වීඩියෝවටත් බොහෝ නැරඹුම් ලැබුණා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි. ඒ ඔක්කොම ඔයා කියලා.
ඔයා මට ඒ උපදෙස් ඔක්කොම දුන්න නිසා මම ඒක කරන්න හිතුවා .
ඒක තමයි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
අපි ඔයාගේ පාසලේදී මුණගැහුණු දවස,
මම රෑ ඔයාගේ ගෙදරට ගියා
ඔයාට ෆොටෝ දෙන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාවයි ජේ-ඉයොනුයි දැක්කා.
එකට ඔයාගේ ගෙදරට යනවා.
මම දන්නවා මම කිව්වා මට ඔයා වෙනුවෙන්
ඕන තරම් කාලයක් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මට හරිම ඊර්ෂ්‍යාවක් දැනුනා.
ඩෝ-හ්යොක්.
නා-බි. ඔයා සතුටින් ඉන්න කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් පාර්ක් ජේ-ඉයන්...
ඔයාට එක පාරක් හරි දැනිලා තියෙනවද,
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති කියලා?
ජේ-ඉයොන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි.
ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
මේ මුළු කාලෙම ඔයා දෝ-හ්යොක් එක්ක හිටියද?
ඔයා බීලද?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
කොච්චර සීතලද.
දැන් ඔයාට වෙන කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම ඔයාට එපා වෙලාද ?
ඔයා සන්සුන් උනාම ආයෙත් කතා කරමු.
අපිව දැක්කට පස්සෙත් එයා ඔයාට කැමතිද?
ඔබේ නිවසට ඇතුළු වෙනවාද?
කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකි.
ඒකද ඔයා මාව වෙනුවට එයාව තෝරගත්තේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද දෝ-හ්යොක් එදා මෙහෙ හිටියා කියලා?
ඔයත් දැනගෙන හිටියද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එදා මෙතන දෝ-හ්යොක්ව දැක්කා කියලද?
ඔව්.
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න තිබුණා.
ඔහු කඳුළු සලන්නට වූවාක් මෙන් පෙනුනි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හරි, ඔයා කිව්වා
ඔයාට එයාව කලකිරීමට ඕන නෑ කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්න ඕනද
එයාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න කියලා?
නමුත් අපි අතර එවැනි සම්බන්ධයක් තිබූ බව සත්‍යයකි .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කිව්වා වගේ මමත් ඇත්ත කියනවා.
ඒකද ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වේ?
ඒක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ
ඒක නෙවෙයි ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා මට ඇත්තටම කැමතියි කියලද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා ඒක සියොල්-ආට කිව්වේ?
ඒක මාව රවට්ටන්නද?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
ඒක එහෙමයි. මම ඒක කළේ ඔයාව රවට්ටන්න.
ඔයා මාව ඉදිරියට ගෙනියනවා,
නමුත් මම යාළුවෙක් කියලා කිව්වා,
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
මම එහෙම කළේ ඔයා ජරාවක් නිසා.
හේයි.
ඉතින් මෙතන ඉන්න එකම මෝඩයා මමද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
පසුතැවෙනවාද?
අපි මොනවද කළේ?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයා, මේ අවුල් සහගත සම්බන්ධය,
අපි කරපු හැම දෙයක්ම.
නමුත් මම ඔබට දොස් නොකියමි.
මම තමයි ඒක කරගත්තේ.
අපි දෙන්නට සතුටුදායක අවසානයක් නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන
ඔයා අවංක වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවට මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඔයා මට කිව්වා
අපේ සම්බන්ධය තීරණය කරන්න මට අයිතියක් තියෙනවා කියලා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම පැරදුනා
න-බි...
හොඳට.
හේයි, නා-බි!
මට භයානක, නැවත නැවතත් බියකරු සිහින දකිනවා වගේ දැනෙනවා
.
අපි මේක හදන්නම්.
ඔබ
ඔබේ කෑලි මත වැඩ කරන විට ඔබ සතුටින්ම සිටින බව පෙනේ.
ඒ වගේම ලස්සනම.
-මට ඒක බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
-නමුත් ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
නෑ, මම ඒක හදන්නම ඕනේ.
මේ ඔයාගේ ප්‍රදර්ශනය.
ජේ-ඉයන් කෙරෙහි මා තුළ ඉතිරිව ඇති හැඟීම් මම කෙසේ අර්ථ දක්වන්නද ?
-නා-බි.
-ඔබ ජරාවක් වීමට තීරණය කළේ නම්,
ඔයා ඒ විදියටම ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙතන ඉන්නේ?
ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
දිගු කාලීන සෙනෙහසක්? පසුතැවීමක්ද? වෛරයක්ද? නැත්නම්…
මට තවමත් ඔබ සමඟ අවස්ථාවක් තිබේද?
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥